# **EasiRail**

### **Описание**
**EasiRail** е уеб приложение, разработено от екипа **The Machinists** за състезанието **CodeWars 2024**. Приложението е проектирано да предоставя **лесен и удобен интерфейс за навигация** из железопътната мрежа на страната. Целта на приложението е да улесни както **служителите**, така и **потребителите**, като оптимизира процеса за закупуване на билет, навигация и избор на подходящи линии за пътуване.

---

### **Основни функции**
1. **Лесен за използване интерфейс**:
   - Удобна и интуитивна навигация за търсене и избиране на влакове и линии.
   - Подходящ както за пътници, така и за железопътни служители.
   
2. **Търсене на маршрути**:
   - Въвеждане на начална и крайна дестинация.
   - Филтриране на резултатите според:
     - Време на тръгване/пристигане.
     - Клас на влака.
     - Брой спирки.

3. **Управление на профили**:
   - Потребителски профили за запазване на любими маршрути.
   - Възможност за известия при промени в графика.

4. **Динамично обновяване**:
   - Интеграция с база данни в реално време за най-актуалната информация относно разписанията.

5. **Интерактивен дизайн**:
   - Адаптивен интерфейс, оптимизиран за настолни и мобилни устройства чрез **TailwindCSS**.

6. **Киберсигурност**:
   - Надеждна защита на лична информация.

---

### **Технологии**
#### **Frontend**:
- **NextJs**, **TailwindCSS** :
  - Създаване на удобен и отзивчив интерфейс.
  - За ускорено разработване на адаптивен дизайн.

#### **Backend**:
- **Node.js** **Express**:
  - Модерна платформа за създаване на бързи и динамични сървърно-рендерирани приложения.
  - Управление на API за комуникация между клиентската страна и базата данни.

#### **База данни**:
- **MongoDB**:
  - Мощна NoSQL база данни за съхранение на информация за разписания, маршрути и потребителски данни.

---

### **Инсталация**
Следвайте тези стъпки, за да стартирате приложението локално:

1. **Клониране на хранилището**:
   ```bash
   git clone https://github.com/ITPG-CODEWARS/codewars-2024-final-round-the_machinists
   cd EasiRail
2. Отворете CMD като администратор, и напишете следните команди:
cd Frondend
npm i
npm run dev
cd ../Backend
npm i
node index.js

### **Презентация**
https://docs.google.com/presentation/d/1gEHkWMxUc9HsftTwieirbXhEWCj9wbVcgBYIjDkq5oo/edit?usp=sharing
